# Traveling in Russia
### Первая работа по адаптивной верстке с макетом (Figma), 2019. 
### В этом проекте реализован сайт о путешествиях по России, подготовленный к корректному отображению на экранах устройств популярных разрешений. Верстка резиновая и адаптивная.

### [Ссылка на сайт в gh-pages --->](https://leannalight.github.io/traveling-in-russia/)

## Технологии
HTML, CSS

## Подробнее о том, что сделано:

### ```Семантика```
Соблюдена семантика Для вёрстки заголовков применяются несколько тегов от h1 до h6, текстовые блоки размечены тегами p, списки — ul. Присутствуют и используются по назначению элементы header, main, footer, section, nav. Заголовки, параграфы и текстовый контент дополнительно не обёрнуты в div, например: ```<div><p>Text here</p></div>``` Для переноса текста и создания отступов не используется элемент ```br```

### ```БЭМ```
Файловая структура по БЭМ. Нет классов, содержащих в названии только БЭМ-модификатор. Например, ```<div class='block__element_mod-name_mod-value>```. Правильно — ```<div class='block__element block__element_mod-name_mod-value>```. Компоненты со стилевым и логически похожим оформлением выделены в одну БЭМ-сущность: блок или элемент. Используется БЭМ-модификатор для подчёркивания одного из языков.

### ```Доступность интерфейса```
Все ссылки и интерактивные элементы имеют состояние наведения :hover. Контентные изображения имеют alt с корректным описанием, соответствующим языку страницы.

### ```CSS```
Контент на странице отцентрован. Для установки размеров и отступов выбраны относительные величины и подходящие CSS-свойства. Например, max-width лучше использовать для текстовых элементов, нежели width. Ни одному текстовому блоку не задана фиксированная высота. Блок растягивается, если в него вставляют в 2—3 раза больше текста. Установлен серый фон для всей страницы, нет белых полей по бокам. Подключены системные шрифты для случаев, когда основной не загрузился. У элементов с абсолютным позиционированием заданы координаты по двум осям. Затемняется изображение при :hover на любую область блоков video или cover (в т. ч. и при наведении на текстовые элементы). Отсутствует горизонтальная прокрутка при изменении ширины окна просмотра в отладчике. Брейкпоинты сгруппированы. Проект визуально соответствует макетам. Корректно отображается вёрстка на разрешениях, предусмотренных макетами. Одинаковые свойства в разных медиа-правилах не дублируются. В каждом медиа-правиле описаны только те стили, которые отличаются от другого медиа-правила.